Repository: pumukit/PuMuKIT
Catalog: src/Pumukit/Legacy/WebTVBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Health Sciences
zh: 健康科學

source: Humanities
zh: 人文科學

source: Experimental sciences
zh: 實驗科學

source: Technical science
zh: 技術科學

source: Social and Legal sciences
zh: 社會和法律科學

source: PuMuKIT (PUblicador MUltimedia en KIT) permite publicar vía Internet los contenidos audiovisuales producidos en una Institución, Universidad, etc.. PuMuKIT publica los contenidos multimedia almacenados en su base de datos de dos modos diferentes: Generando un portal WEB, una WEB-TV y creando flujos RSS compatibles ARCA.
zh: PuMuKIT

source: No title
zh: 無標題

source: Videos you may also be interested in
zh: 你可能感興趣的影音視訊

source: Videos from same Series
zh: 同一系列的視頻

source: Record Date
zh: 記錄日期

source: Video
zh: 視頻

source: Viewed
zh: 已瀏覽

source: time
zh: 次

source: times
zh: 次

source: {0}times|{1}time|]1,Inf]times
zh: {0}次 |{1}次 |]1，Inf] 次

source: Series
zh: 系列

source: Videos
zh: 視頻

source: Hours
zh: 小時

source: There are no videos with these specifications
zh: 沒有與這些相近的視頻

source: Date of holding
zh: 保有日期

source: Audio
zh: 音訊

source: private
zh: 隱密

source: 401 Unauthorized
zh: 401 未授權

source: No permission to access this video
zh: 沒有許可權訪問此視頻

source: 404 Not found
zh: 404 找不到

source: Search
zh: 搜尋

source: Tags
zh: 標記

source: Duration
zh: 持續時間

source: All
zh: 全部

source: Up to 5 minutes
zh: 最多 5 分鐘

source: Up to 10 minutes
zh: 最多 10 分鐘

source: Up to 30 minutes
zh: 最多 30 分鐘

source: Up to 60 minutes
zh: 最多 60 分鐘

source: More than 60 minutes
zh: 超過 60 分鐘

source: Video/Audio
zh: 視頻/音訊

source: Start date
zh: 開始日期：

source: Finish date
zh: 完成日期

source: Reset filters
zh: 重置篩選器

source: Series search
zh: 系列搜索

source: Multimedia object search
zh: 多媒體物件搜索

source: Not series found
zh: 找不到系列

source: Not multimedia objects found.
zh: 找不到多媒體物件。

source: Download master
zh: 下載大師

source: 403 Forbidden
zh: 403 禁止

source: Forbidden to access this video
zh: 禁止訪問這個視頻

source: Warning: This URL is not for public use.
zh: 警告︰ 此 URL 不提供大眾使用。

source: No Track.
zh: 沒有曲目

source: This series does not have any multimedia objects.
zh: 這一系列沒有任何多媒體物件。
